hehe, kult spel. Kunde bara spela de 3 första levels dock :frowning:
og tror du trenger och fixa ett interface som är lettere og förstå(edited)
(edit:spelling)
det store problemet jeg hade var att det var för mange keys å huske
hade ikke gjört noe hvis du hade lagt alla komponenter i en hotbar och lagt en till hotbar där en kan velge kategori för "main"-bar:en for exempel
Så det blir som å scrolla mellom pages
Q för å rotere var icke så intitivt heller. hade gjerne brukt mouse wheel eller R
muligen bruke lmb för å legge til og rmb för å fjerne, eller en erasor tool
Men likte att den viser tooltips hver gang jeg byter komponent ^^
Men det är min opinion. Tycker fortsatt att den har potential, så keep at it! :smiley:
vet icke hur nyttig min feedback var? ^^

tl:dr:
-Need better interface
-Controls/keys are weird/un-intuitive and many
	-Q og E for å rotere
	-rmb for å erase el. eraser tool?
-More puzzles
-